Req 5. Referees no aparecen en ningún momento en la lista de actores, probablemente sea Reviewers
Req funcionales (C). No aparece ningún caso de uso relativo a reviewers y reports se ha supuesto que
un reviewer puede crear y listar sus reports aasociados a submissions y que los dueños de estas pueden listar
dichos reports.
Req 21 vs Req 24. En el requisito de información 21 dice que todos los actores tienen un finder y en los requisitos funcionales solo se menciona dicho finder en el 24, relativo a los authors y al uso que hacen de el. Probablemente el Req 21 quiera decir every author y no every actor

También se han incluído diagramas conceptual y UML a pesar de no estar requeridos, pues pensamos
ayudará a la tarea de corrección por parte del profesor
